Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
E-mail de Galileu
Galileu
Outro e-mail.
Uma eficiência tão elevada.
Analisei a sua proposta.
Quero ver
Um relatório baseado em dados.
Rejeitado, certo?
Dados.
Se os dados são assim tão importantes,
Para que precisa de nós?
Somos apenas transportadores de dados?
Não somos meros transportadores de dados.
Somos dados
Discos rígidos humanos.
Acalmar.
Seis e meia esta noite.
Vemo-nos no Chateau Delight.
Tenho de fazer horas extra.
Talvez seja um pouco tarde.
Não permitido.
Se se atrasar, o seu pagamento será reduzido para metade.
Será que tenho tido uma maldição de má sorte no amor ultimamente?
Que tipo de canalhas são estes homens?
Mas, afinal,
É o Rei dos Clientes.
Não se preocupe, querida.
Chegarei lá assim que puder.
Este gajo refinado...
Quando ele não está a falar,
Ele é realmente muito bonito.
Desculpa.
A nossa empresa
Recebi hoje a visita de um
presidente pervertido.
Estive ocupado o tempo todo,
Então estou atrasado.
Os espiões do meu pai estão por todo o lado.
Esta noite será uma batalha difícil.
Mantenha-se sempre alerta.
Ok.
Parece que nos estão a observar.
O que devemos fazer?
Observe-me.
Boas-vindas!
Este é o seu
Escolha mais correta.
A sua família possui uma empresa de segurança?
Está a dar um verdadeiro show.
Cláusula contratual quarenta e sete:
Não questione a privacidade da outra parte.
Então vamos lá.
Isso enquadra-se em
Intimidade de nível S+.
A cobrança é feita ao segundo.
Boas-vindas!
Esta é a sua escolha mais correta.
Está louco?
Este restaurante francês...
O risoto de foie gras deles é delicioso.
Experimente.
Boa noite, Sr.
Ah, a menina Coco.
Há quanto tempo.
Vocês conhecem-se?
Pedimos sinceras desculpas.
Mas hoje temos lotação esgotada.
Por qualquer inconveniente causado,
Pedimos sinceras desculpas.
O quê?
Não me está a receber bem?
A celebridade da internet, Miss Coco.
Como ousaríamos?
Não nos podemos dar ao luxo de o(a) ofender.
O que fez com este lugar?
Praticamente nada.
Acabei de escrever um artigo.
quando visitei antes
e publiquei no Little Blue Book.
Acabei de anotar
Os meus verdadeiros sentimentos.
Acho que
Vocês os dois deviam ir a outro restaurante.
Aquela loja Sha County Snacks do outro lado da rua.
Parece muito bom.
Por favor, chame o seu gerente.
Obrigado.
Desculpa,
O nosso gerente está ausente hoje.
Gestor!
Acabamos de receber a notícia.
Porquinho gordinho cor-de-rosa,
a blogger influenciadora,
também está a jantar no nosso restaurante hoje.
O chefe disse-nos para priorizá-los.
Porquinho gordinho cor-de-rosa...
...não sou outro senão eu próprio.
Tu...
Você não é?
Menina Coco?
Eu também.
Então você é aquele porco.
Desculpa.
Desculpem, os dois.
Esta mesa hoje
Foi reservado especialmente para si pelo nosso chefe.
Aguarde um momento.
Venha cá, depressa!
Isto...
É um pequeno gesto de apreço do chefe.
Desejo o melhor para os dois.
Uma refeição agradável.
Obrigado.
Apenas um procedimento padrão.
Olá?
Presidente.
Aqui,
Tudo está implantado.
Montámos uma rede bem fechada.
Transmissão em direto de tudo.
Muito bom.
O que há de errado por lá?
Porque é que não consigo ouvir as vozes deles?
Presidente,
O nosso dispositivo de escuta
Apresentou avaria.
Mas não se preocupe.
Depois de voltarmos,
Vamos usar a leitura labial.
e traduzir para si palavra por palavra.
Estes dois não têm intimidade suficiente.
Eu não gosto de wasabi.
Lide com isso.
Podemos usar menos tempero?
Não.
Senhor Wen
Se houver muito contacto físico,
Sugiro que escolha
O bloco de tempo
Pacote sem preocupações.
Existe mesmo um pacote tão completo?
Quanto custa?
Lancei vários
pacotes.
Pode dar uma olhada.
Faça-me uma breve apresentação.
O Pacote Sem Preocupações:
Novecentos e noventa e oito yuans,
quatro contactos por hora,
Compre quatro e leve um grátis.
Acho que este pacote Delight ficou ótimo.
Seiscentos e noventa e oito yuans,
três vezes.
Se colocar dessa forma,
O pacote Supreme Bliss oferece uma melhor relação qualidade/preço.
Mil oitocentos e oitenta e oito yuans,
oito vezes.
Você é realmente um empresário astuto.
Depois, o primeiro.
Novecentos e noventa e oito yuans.
Lembre-se de voltar esta noite
e preencha o contrato suplementar.
O progresso é muito lento.
A este ritmo,
Quando é que nos vamos beijar?
Porque está com tanta pressa?
O que sabe?
Hoje em dia, em tudo,
É preciso falar de eficiência.
Quando se trata de namoro,
É ainda mais uma questão de eficiência.
O imperador não está ansioso,
mas o eunuco é.
Esta data
É demasiado simples.
O quê?
No mínimo,
Devíamos beijar-nos, né?
Desculpa,
Precisamos de nos beijar.
Está louco?
Cinco vezes.
Eles beijaram-se!
Confirmado, beijaram-se!
A partir de agora,
Modo de transmissão em direto com cobertura completa.
Isso é bom.
Cobertura completa.
Todos recebem uma coxa de frango extra!
Recebido.
Finalize.
Wen Pei'an,
Preciso de falar contigo.
sobre os limites desta data.
Tu...
É um pervertido, não é?
Porque entrou no meu quarto sem bater?
Se eu tivesse batido antes de entrar,
Teria conseguido ver isso?
O que quer dizer com isso?
Não está a arruinar a minha imagem?